EPSI | WIS Paris

Tâches:
    - réorganiser les rôles du discord,
    - créer, modifier et supprimer des channels par les délégués (seulement les channels de leur promotion),
    - switch de promotion chaque année,
    - automatisation les arrivés sur le discord,
    - chacune des actions que le bot fera sera inscrit dans un channel "logs"

Rôles:
    Administrateur
    Professeur
    (BDE/BDS/BDA)
    Délégué
    EPSI-I2
    EPSI-I1
    EPSI-B3
    EPSI-B2
    EPSI-B1
    WIS-I2
    WIS-I1
    WIS-B3
    WIS-B2
    WIS-B1
    Ancien

Channels:
    Informations
        accueil
        règles
        tuto-bot (à voir)
        annonces

    Administrateurs:
        général (channel textuel)
        logs (channel de log des bots - non supprimable)

    Professeurs:
        général (channel textuel)

    (BDE/BDS/BDA...) -> à voir
        général (channel textuel)

    Général:
        général (channel textuel)
        ...

    EPSI-I2
        général (channel textuel)

    WIS-I2
        général

    EPSI-I1
        général

    WIS-I1
        général

    EPSI-B3
        général

    WIS-B3
        général

    EPSI-B2
        général

    WIS-B2
        général

    EPSI-B1
        général

    WIS-B1
        général

Notes:
    - les administrateurs auraient la possibilité de créer, modifier, supprimer des channels seulement dans leur propre section. Ils pourraient filtrer les rôles ainsi que les personnes pouvant y accéder.
    - les professeurs auraient la possibilité de créer, modifier, supprimer des channels seulement dans leur propre section. Ils pourraient filtrer les rôles ainsi que les personnes pouvant y accéder.
    - les délégués auraient la possibilité de créer, modifier, supprimer des channels dans la section "Général". Ils ne pourraient cependant pas filtrer les permissions.
    - dans chacune des sections, 1 channel textuel ("général") ne sera pas supprimable. Pour la section "Informations", cela est le cas pour l'ensemble des channels.

Propositions:
    - ajouter un channel ou une section "bot tuto" dans lequel il y aurait des aides pour gérer le bot.